“在这个国家里，每个人都应该学习如何为计算机编写程序...因为它能教你如何思考。”－史蒂夫•乔布斯
>> 比尔·盖茨: 微软创始人
我第一次接触计算机是13岁。
>> 杰克·多西: Twitter创始人
1984年，那时我8岁，父母给我买了一台Machintosh。
我六年级的时候。
我学编程是在大学里。
>> 鲁奇: Facebook的第一位女性工程师
大学一年级的上学期，计算机科学入门。
我编写了一个玩五子棋的程序。
>> 德鲁: Dropbox创始人
刚开始写的程序很简单。我的第一个程序
是问你喜欢什么颜色？你几岁了？诸如此类。
>> 叶琳娜: Clothia.com创始人
我的第一课是学习如何在屏幕上画绿色的圆圈和红色的方框。
>> 加布: Valve创始人
当第一次我写好一段代码
让计算机输出"Hello World"的时候
那种感觉真是令人惊讶。
>> 马克·扎克伯格: Facebook创始人
学习编程并不需要
学习计算机科学的全部课程
或者完全掌握这门学科
也不需要太过深入
我开始编程的理由很简单：
我想这么做，仅此而已。
我想为我自己和妹妹做些有趣的事情。
我写好了这个小程序
然后再添加一点点功能。
当我需要学习一些新东西的时候，
我会尝试在书里或互联网上寻找答案，
这样，新的功能就搞定了。
编程真的不像学习一件乐器
或是从事某项运动那样。
编程从一开始就难得吓人
但经过时间的积累你会慢慢加以掌握
>> 克里斯·波什: NBA全明星，大学时编过程序
你是可以学会编程的…
我知道编程令人望而生畏…
许多事情都这样，但…
你懂的，万事开头难。
>> 梅金德: Facebook元老
其实大部分的代码都很简单。
更重要的是如何把问题加以分解
然后提出解决的算法
就像平时人们思考问题时一样。
>> 凡妮莎: Girl Develop IT创始人
学习编程不需要你是天才，但需要你的毅力。
加法、减法...仅此而已
>> 托尼: Zappos公司CEO
你应该还要记得乘法表。
>> 布朗温: Valve的技术美工
你并不需要具备天才的才气才能编程。编写代码就像阅读一样稀疏平常。
哪怕你想成为赛车手或是棒球运动员
或者…
一名建筑师… 所有这些领域都被软件完全改变。
你看，计算机到处都是
你想要在农业领域有所建树？
进军娱乐圈？或者制造业？
计算机无孔不入。
这就是我们所处的2013年
>> Will.I.Am: The Black Eyed Peas创始人, 正在进修编程
我们都依赖科技来相互通信，处理银行帐户…
...信息…
但我们都不知道如何读懂或编写代码。
我在学校上学的时候参加了快班
周围的同学发现以后开始嘲笑我
“我一点也不在乎，这很酷，我学到很多
我有些朋友都接到工作了！”
我们的政策是尽可能多地请来那些才华横溢的工程师。
最大的制约是
经过训练并有所需技能的人才太少。
为了请到这些优秀的人才
我们尝试去打造最棒的工作环境。
我们拥有一流的厨师。
免费的食品
早餐、午餐和晚餐
免费的洗衣服务
小吃
甚至休闲娱乐的地方
这里有游戏机和滑板车
还有各种各样有意思的东西
在办公室里，大家可以找乐子、放松
思考、欣赏音乐或者发挥自己的创造力。
>>哈迪: Code.Org创始人
不管你的野心是赚大钱还是改变世界
学会计算机编程都会受益良多。
如果有人以前就告诉我
软件有其人文的一面，它其实是在帮助人们
使用计算机技术。
我的看法也许会改变得更早一些。
当你有了一个想法，并用自己的双手实现出来，然后按下一个按钮
让几百万人都能分享你的成果。
我想我们是世界上第一代能有此经历的人。
想想，你可以在大学寝室里开始一项事业，
你可以让一群从未有过创业经历的人们在一起工作
打造一件几亿人每天都在使用的东西…
想想很疯狂，是么？这是真真切切，毫不夸张的奇迹！
今天的程序员是未来的巫师
知道么？你以后看起来就像拥有其他人所没有的魔力。
这很令人惊讶。我们就像拥有超能力一般。
伟大的程序员就是今天的摇滚巨星！
在美国，有一百万个最佳的工作机会无法得到满足
…因为只有十分之一的学校在教授编程课程。
无论你想成为一个医生还是一个摇滚明星，
请咨询学校里的编程课程或是在Code.org参加在线学习